1. Dát čísla do dvou arrays
    a. For loop na řádky - splitne řádek a první číslo přidá do array 1 a druhé do array 2


2. Seřadit každou array od nejnižšího po nevyšší číslo
    a. Použít funkci sort


3. Vzít [x]té číslo z listu jedna a [x] té číslo z listu a porovnat které je větší 
    a. Použít for loop na oba listy a porovnat čísla


4. Poté menší odečíst od většího 
    a. Použít if statement na porovnání čísel


5. Toto číslo přičíst do proměnné na ukládání čísla
    a. print výsledek

