Ukol: Kolikrat se jake cislo objevuje v druhem listu?


1. Roztřídit do dvou listů
    a. For loop na řádky - splitne řádek a první číslo přidá do array 1 a druhé do array 2
    b. Použít funkci split
    c. Použít for loop na listy
    d. Přidat čísla do listů
2. For loop na každé číslo
    a. Vzít "i" číslo a zjistit kolikrát se objevuje ve druhém listu
        i.Použít for loop na druhý list
        ii. Porovnat čísla
    b. Pokud se číslo shoduje vynásobit to číslo počtem kolikrá se shoduje
3. Přičíst výsledek do proměnné
    a. Print výsledek
